Hei, Ani.  Anda ingat
rencana malam ini, kan?
Ya, tentu saja.
Tapi Arshi, bisakah kita
menundanya sampai besok?
Anda menanyakan hal ini kepada saya sekarang
ketika saya menelepon Anda untuk mengonfirmasinya?
Tidak, saya baru mendapat
pemberitahuan sebelum lima menit
bahwa pertemuan
penting telah dijadwalkan.
Saya akan melihat apakah saya dapat membatalkannya.
- Ya, tolong.
“Aku harus pulang dan menemui
Jhanak secepat mungkin.”
'Tejas juga ada di kota.
Maafkan aku, Arshi.'
'Aku tidak bisa mengatakan yang sebenarnya
padamu karena ini melibatkan Jhanak.'
"Dan aku tahu kamu akan marah."
'Saya minta maaf, Tuan.'
"Aku meninggalkan rumah
ini di luar keinginanmu."
'Jika aku mendapat kesempatan, aku akan
meminta maaf kepadamu secara langsung.'
'Tapi kuharap kita tidak pernah
bertemu lagi dalam hidup ini.'
'Ini demi kebaikanmu sendiri.'
'Saya tidak akan pernah melupakan
apa yang telah Anda lakukan untuk saya.'
'Terima kasih.'
'Hidupmu berjalan dengan baik'
'dan saat itulah aku membawa
masalah ke dalam hidupmu.'
'Saya harap Anda akan segera melupakan saya.'
'Berbahagialah dengan Kak Arshi.'
'Selamat tinggal Pak.'
'Halo?'
Saya mencoba untuk membatalkan
pertemuan tersebut.  Iya katakan padaku.
Kita mengadakan pesta pengumuman
pernikahan hari Minggu ini, ingat?
Kita harus benar-benar
mempersiapkannya, Ani.
Iya, tapi acaranya di rumah.
Tidak, ibu ingin melakukannya di
tempat lain karena ini acara bersama.
"Dan aku benar-benar perlu
mendiskusikan hal-hal tertentu denganmu."
Pakaian, dekorasi,
makanan, dan minuman kami.
Apakah Anda tidak ingin
membahas semua ini?
Ya, saya bersedia.  Kami akan membahasnya.
Untuk ya.  Ini adalah hari yang istimewa.
Saya serius mencoba
membatalkan pertemuan itu.
Tapi jika kita tidak bisa bertemu hari ini
kita akan bertemu besok.
Aku berjanji, Arshi.
Tidak apa-apa.  Saya mengerti.  Selamat tinggal.
Arshi, dengarkan.
Anda tidak marah, kan?
Dengar, ini benar-benar
bukan di tanganku.
Saya merasa tidak berdaya.
Tak berdaya?  Mengapa?
Saya tidak bisa memberi Anda waktu.
Saya sibuk dengan pekerjaan.
Tapi saya sedang mencoba.  Aku akan menghubungimu.
'Aku akan merindukan
semua orang di rumah ini.'
'Terutama, Bibi dan Kakak Appu.'
'Dan Tuan, aku juga akan merindukanmu.'
"Aku akan kembali ke Tejas."
'Tidak seorang pun akan
mengetahui kebenaran malam itu.'
'Mulai hari ini, semua
masalah hidupmu'
'akan selesai, Tuan.'
'Jhanak!'
Jika kamu mau, aku akan datang
ke rumahmu pada malam hari.
Ke rumah saya?
Oke, baiklah.
Aku akan menemuimu sepulang kerja.
Kalau begitu, kita akan
membahas semuanya, oke?
Sempurna!  Lihat, Ani!
Saya sangat pengertian!
Anda hanya perlu terbuka dan
berbagi masalah Anda dengan saya.
Ada solusi untuk setiap masalah.
Aku tahu, Arshi.
Tidak ada orang lain yang
bisa memahamiku seperti kamu.
Apapun yang saya katakan atau tidak katakan
kamu mengerti segalanya.
Apa maksudmu?
- Tidak ada apa-apa.
Saya harus pergi ke pertemuan itu.
- Oke.
Sampai jumpa pada jam 6 sore.
Oke bye.  - Sampai jumpa.
Mobil!  Aduh..
Mobil!
Bisakah Anda mengantar saya
ke Hotel Salt Lake International?
Aku akan mengantarmu ke Jamapukur.
Naik mobil atau bus dari sana.
Bisakah Anda
menunjukkan jalan dari sana?
Oke, masuk.
- Oke.
Mama!
Bu, Jhanak tidak ada di kamarnya.
Dimana dia?
Kenapa kamu berteriak, sayang?
Dia pasti sedang bekerja di
sini, di suatu tempat.  Kemarilah.
Duduk di sini.
- Bibi, apa yang harus aku masak?
Kami punya mie.
Haruskah aku membuat mie?
- Ya.  Semua orang akan memakannya.
Tapi pamanmu tidak menyukainya.
Buatkan sup untuknya.
Oke.  - Aku akan membuat mie.
Anda membuat sup, oke?
Tentu.
Di Sini.  - Ya terima kasih.
Kakak ipar, dimana Ratu Jhanak?
Dia sepertinya tidak ada di sini.
Jhanak tidak ada di sini.
Itulah yang saya katakan.
Dimana dia?  - Dimana gadis itu?
Kamu bilang dia selalu
membantumu di dapur.
Lalu dimana dia?
- Mungkin dia ada di atap.
Di atap?  Dia pasti sedang
tidur di suatu tempat.
Dia pemalas!
Dia menyebabkan kekacauan di rumah ini
sejak dia datang ke sini.
Kita semua akan merasa damai
hanya setelah kita melihatnya.
Dia menjebak Ani kita yang tidak bersalah.
Dia belum siap
untuk pergi dari sini.
Di mana Anda tinggal?
Saya tinggal di dekatnya.
Jika Anda tinggal di dekat sini,
mengapa Anda pergi ke hotel?
Untuk bertemu seseorang.
Anda akan menemukan bus no.  S56/C.
Ini akan membawa Anda
langsung ke Hotel Salt Lake.
Terima kasih.
Tampaknya Anda bukan
berasal dari Kolkata.
Itu sebabnya dia menanyakan
jalan menuju ke hotel.
Ya, saya baru di sini.
Saya akan bertemu
orang-orang dari desa saya.
Oh.
Apakah orang-orang yang tinggal
di rumah Anda mengetahui hal ini?
Ya.  Berapa banyak yang harus saya bayar?
- Sepuluh rupee.
Ini adalah satu-satunya topik
diskusi Anda sepanjang hari.
Jhanak.
Lokasi pesta telah berubah.
Kami tidak mengadakan
pesta di rumah.
Berpikir tentang itu.
Ayah, itu adalah
fungsi kedua keluarga.
Shrishti mengatakan tempat
tersebut harus menjadi pilihan mereka.
Dia ingin lokasinya
netral bagi kedua keluarga.
Dia akan mengatasinya.
Shubh akan menangani katering.
Arshi akan datang ke sini hari ini
untuk mendiskusikan ide dekorasi.
Jangan khawatir, Ayah.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Bibi!
Kami akan membelikan Arshi pakaiannya
untuk fungsi ini, kan?
- Tentu saja.
Aku juga ingin baju baru.
Kamu harus membelikanku baju baru.
Beritahu Paman bahwa
aku juga ingin baju baru.
Baju baru untukmu?  - Ya.
Ini bukan pernikahan.
Itu hanya sebuah pesta.
Kenakan apa yang sudah Anda miliki.
Mengapa?  Apakah kamu tidak akan memakai baju baru?
Appu!  Berhentilah berdebat!
Ini makananmu.
Ambillah di kamarmu.  - TIDAK.
Aku tidak akan pergi ke kamarku.
Saya tidak suka di sana.
Saya menjadi sangat bosan.
Bahkan Jhanak tidak ada di sini.
Dimana dia?  Telepon dia!
Dia sudah berjanji padaku bahwa dia
akan membuatkan makanan penutup untukku.
Butuh beberapa waktu untuk
membuat makanan penutup.
Kami sedang membuat mie sekarang.
- Oh, mie?
Makan aku!  Itu adalah favoritku!
Aku juga akan memakannya!
Anda akan makan ini.  Ambil
ini dan pergi ke kamarmu.
Saya tidak akan makan ini!
Saya ingin mie!
- Diamlah, Appu!
Anda mengambil begitu banyak barang
seolah-olah Anda tidak akan kembali.
Jadi?  Apa masalahmu?
Apa aku menanyakan sesuatu padamu?
Anda bahkan tidak mengenal
saya, namun Anda menanyai saya!
Begini, Pak, saya baru saja
menanyakan beberapa pertanyaan padanya
dan dia menjadi sangat marah.
Pilih penumpang Anda
dengan bijak lain kali.
Jika tidak, Anda juga
akan mendapat masalah.
Saya tidak peduli
dengan semua itu, Bu.
Saya hanya mengendarai
becak, mengantar penumpang,
dan mendapatkan uang.
Saya tidak peduli
siapa penumpang saya.
Bu, dimana Jhanak?  Jhanak!
Kemana dia pergi?
- Dimana Jhanak?
Bipasha, pergi dan temukan dia.
Beri tahu dia
bahwa semua orang akan kembali dari
pekerjaan.  Di sini seharusnya tenang.
Suruh dia menangani Appu!
Dan suruh dia membuatkan makanan penutupku!
Telepon dia!
Anda lapar, bukan?
Ayo, duduk.  Ambil ini.
Saya tidak akan makan ini!
Saya ingin mie!
Saya ingin mie!  - Oke, Appu!
Aku akan menghubungi Jhanak.
Dia selalu memanggil Jhanak!
Pergi sekarang juga!  - Jhanak!
Appu!
Anda tidak seharusnya bersikap seperti ini.
Kamu gadis yang baik, bukan?
Duduk di sini.
Dimana Jhanak?  - Dia datang.
Bipasha pergi menjemputnya, kan?
Dia akan berada di sini.
Kamu gadis yang baik, bukan?
Jangan menangis.
Ayo, duduk di sini.
- Jhanak adalah orang yang paling baik.
Ya, tentu saja.  Kamu benar.
Terimakasih bu.
Permisi.
Apakah bus menuju Hotel
Salt Lake berangkat dari sini?
Ya.  - Oke.
Apa yang Jhanak lakukan disini?
Jaraknya sangat jauh dari rumah.
Jhanak!
Kakek!
Jhanak akan ikut dengan kita
ke pesta hari Minggu ini, kan?
Diam, Appu!
Kenapa kamu selalu
membicarakan Jhanak?
Semua orang bodoh
di dunia ada di rumahku.
Membawa Anda ke pesta akan
menimbulkan cukup banyak drama!
Lalu kenapa kita mengundangnya?
Jika aku bisa, aku bahkan tidak
akan mengizinkanmu keluar rumah.
Jangan khawatir, Tanuja.
Appu tidak akan pergi kemana-mana.
Aku akan tinggal di sini bersamanya.
Ah, benarkah?  Lalu apa yang akan kita
katakan ketika orang mempertanyakan kita?
Mereka akan bertanya kepada kami mengapa kamu
dan Appu tidak hadir di pesta pernikahan.
Apa yang harus kita
sampaikan kepada mereka?
Katakan pada mereka
aku tetap di sini demi Appu.
Bagaimanapun, seseorang
harus tinggal di sini bersamanya.
Katakan pada mereka aku tinggal bersamanya.
- TIDAK.
Jhanak tidak ada di kamarnya.
Dia tidak ada di atap atau
di mana pun di dalam rumah.
Apa?  - Ya.
Hei, Jhanak!  Jhanak!
Hei, Jhanak!
Apakah kamu mengabaikanku?
Aku memanggil namamu!
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
- Ya.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Apa pekerjaan?  Anda
bahkan tidak tahu daerah ini.
Anda akan tersesat.  Aku akan mengantarmu..
- Tidak.
Mengapa Anda mau bersusah payah?
Sepertinya kamu sedang sibuk.
Anda memiliki begitu banyak buku.
Saya di sini untuk mengantarkannya.
Bisnisnya berjalan dengan baik.
Saya senang mendengarnya.
Silakan lanjutkan.
saya akan mengaturnya.
- Tapi kemana kamu akan pergi?
Jhanak akan tiba di
sini dalam sepuluh menit.
Begitu dia tiba di sini
kita akan pergi ke Delhi
dan dari sana,
langsung ke Srinagar.
Sesampainya kami di kampung halaman
Aku akan mengajarimu segalanya
yang harus kamu lakukan, ratuku.
Anda ingat orang-orang
dari kampung halaman saya?
Saya akan menemui mereka.
Jangan khawatir, saya akan segera kembali.
Anda pergi sendirian?
Tetapi dimana?
Tahukah Anda Hotel
Salt Lake Internasional?
Saya pergi ke sana.
- Kamu pergi sendirian ke hotel?
Nah, kalau mereka menginap di
hotel, saya harus pergi ke sana.
Tidak, maksudku,
kenapa kamu harus pergi?
Minta mereka untuk bertemu dengan Anda.
Pokoknya, mereka berkeliaran menjual syal.
Mereka akan datang dan bertemu..
- Tidak, sudah kubilang
Saya akan mengaturnya.
Tapi bagaimana kamu akan pergi?
Anda bahkan tidak tahu jalannya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda bus apa yang
harus diambil.  Atau haruskah saya memanggil taksi?
Tidak, busnya baik-baik saja.
Jangan tersesat.  Jika Anda
bingung, tanyakan pada seseorang.
Jamapukur berjarak
dua halte dari sini.
Dari sana, berjalanlah sejauh 100m.
Hotelnya ada di sebelah kiri.
Jangan tinggal di sana terlalu
lama, oke?  Segera kembali.
Menantu wanita.  - Ya?
Apakah kamu tahu sesuatu?
- Tidak, Ayah.
Tapi Jhanak tidak pernah melakukan ini.
- Wow.
Dia pergi ke suatu tempat
tanpa memberitahu siapa pun?
Saya ingin tahu dari mana dia
punya nyali untuk melakukan ini!
Tidak ada yang tahu apa-apa?  Aneh!
Bagaimana dia bisa pergi seperti itu?
Beberapa orang dari
desanya datang, kan?
Apakah dia pergi menemui mereka?
Biarkan dia datang.
Kali ini, aku sendiri yang akan
mengusirnya keluar rumah!
Bahkan Ani tidak akan
bisa menghentikanku.
Bagaimana kamu bisa
mengusirnya begitu saja?
Ini bukan hanya rumahmu.
Itu juga rumah kami.
Dan Jhanak akan tinggal di sini.
- Diam saja, Appu!
Diam!
Busmu ada di sini.
Hei, Jhanak!
Siapa yang pergi menemui
seseorang dengan tas?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Kenapa kamu membiarkannya pergi sendirian?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ide.  Aku akan menelepon Ani.
Jadi, masa depan akhirnya tiba.
Penjualan kami selama beberapa
tahun terakhir mengalami peningkatan
setelah revolusi AI.
Jadi, menurut pendapat saya,
kita harus memperkenalkan AI
di setiap sektor perusahaan kami.
Kenapa Ani tidak
mengangkat teleponnya?
Jadi, sesuai rencana kami, dengan
pengetahuan dan pelaksanaan yang tepat
jika kita semua bekerja keras
maka kita akan dapat mencapai
tujuan kita suatu hari nanti.
Oke!  Presentasi yang bagus!
Kami akan mempertimbangkan proposal Anda.
- Terima kasih banyak.
Halo.  Apa yang telah terjadi?
Semua baik-baik saja di rumah?
Ya.  Semuanya baik-baik saja, Ani.
Dengar, aku di sini untuk mengantarkan
buku, dan aku melihat Jhanak.
Saya sangat menyesal, saya
harus menerima telepon ini.
Dia pergi ke Hotel Salt Lake untuk
bertemu orang-orang dari desanya.
Dia juga membawa tas besar.
Mengapa ada orang yang pergi
ke hotel dengan membawa tas?
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
- 'Saya pikir semuanya baik-baik saja'
tapi ketika dia naik bus, saya pikir
ada sesuatu yang mencurigakan.
'Itulah sebabnya aku meneleponmu.'
Kamu ada di mana?
Kirimi saya lokasi Anda.
Saya di sini di halte
bus dekat Jamapukur.
'Tapi Jhanak sudah pergi.'
Kalau begitu ikuti dia!
Naik bus, taksi, atau
mobil, tapi ikuti dia!
Jangan biarkan dia pergi bersama
mereka sampai aku tiba di sana.
Jika perlu, hubungi polisi.
POLISI?  Ani, kenapa polisi?
Jhanak pergi ke sana atas
kemauannya sendiri.  Apa masalahnya?
Aku tidak bisa memberitahumu saat ini.
Saya akan meninggalkan kantor.
Anda juga datang ke hotel.
- Tapi Ani, beritahu aku ada apa.
Orang-orang di
desanya tidak baik.
Apa?
- Ya.  Hidupnya dalam bahaya.
Kita harus menyelamatkannya.
'Penantianku sudah berakhir.
Anda akhirnya sampai di sini.'
'Aku siap pergi bersamamu
kemanapun kamu membawaku.'
'Kumohon, Tuhan.
Beri aku satu kesempatan.'
'Aku akan menghentikan Jhanak.'
'Di mana Jhanak?
Dia seharusnya ada di sini.'
'Penantianku sudah berakhir.
Anda akhirnya sampai di sini.'
'Aku siap pergi bersamamu
kemanapun kamu membawaku.'
'Kumohon, Tuhan.
Beri aku satu kesempatan.'
'Aku akan menghentikan Jhanak.'
'Di mana Jhanak?
Dia seharusnya ada di sini.'